# ТЗ-1

## Задача №1 "Ферма Дядюшки Джо"

Вы приехали помогать на ферму Дядюшки Джо и видите вокруг себя множество разных животных:

- гусей "Серый" и "Белый"
- корову "Маньку"
- овец "Барашек" и "Кудрявый"
- кур "Ко-Ко" и "Кукареку"
- коз "Рога" и "Копыта"
- и утку "Кряква"
- 
​Со всеми животными вам необходимо как-то взаимодействовать:
- кормить
- корову и коз доить
- овец стричь
- собирать яйца у кур, утки и гусей
- различать по голосам(коровы мычат, утки крякают и т.д.)​
  
## Задание 1:

Нужно реализовать классы животных и определить методы взаимодействия с животными.
​Для каждого животного из списка должен существовать экземпляр класса.
Каждое животное требуется накормить и подоить/постричь/собрать яйца, если надо.​

## Задание 2:

У каждого животного должно быть определено имя(self.name) и вес(self.weight).

- Необходимо посчитать общий вес всех животных(экземпляров класса);
- Вывести название самого тяжелого животного.


# ТЗ-2

Домашнее задание к лекции «Объекты и классы. Инкапсуляция, наследование и полиморфизм»
​Привет! Домашняя работа по данной теме является продолжением задания после лекции «Объекты и классы. Взаимодействие между ними». Возьмите выполненные работы за основу и продолжите работу над ними. Ссылки на решения могут остаться прежними. Удачи!

## Задача №1 "Ферма Дядюшки Джо". Продолжение.

Вы уже реализовали классы животных и определили методы взаимодействия между ними. У всех животных есть общее поведение: каждое животное можно накормить, каждое животное может подать голос. Но есть поведение, принадлежащее только определенным животным. Например, собирать яйца можно только с кур, утки и гусей.

## Задание 1:

Вам нужно реализовать родительский класс для всех животных и вынести общее поведение в него.
От родительского класса должны будут отнаследоваться все остальные животные.
В родительском классе должно быть 2-3 общих класса и общие поля.

## Задание 2:

Используя методы из родительского класса, вызовите их в цикле у списка всех животных.

